# (no title)
*Date*: 17 декабря 2008, 18:34
*URL*: https://olymarkes.livejournal.com/583.html

Вчера я наконец-то дошла до Университета. Катя и Уля Долгины заманили меня туда под отличным предлогом: надо было записать видео-обращение для абитуриентов. Ну типа из серии "я Оля Маркес учусь в Ургу ВАУ ВАУ тут очень круто, приходите и учитесь, и будут у вас такие же классные рога и копыта" .
Если честно, я себя немного некомфортно чувствую, изображая авторитетную личность. К тому же
моя рожа
моё лицо последнее время так часто встречается на различных медиа-носителях,  что даже моих ближних родственников начинает от меня подташнивать. Мне искренне жаль моих врагов.
Так вот, последний раз я забежала в Универ в тот день, когда вернулась в Екб за тиражем нашего второго альбома. Одарила дисками преподавателей, выбрала тему дипломной работы (Гонзо-Журналистика! Пакурям, Х.С. Томпсон!). В начале года я думала взять академку, но потом решила попробовать УСПЕТЬВСЁ... В тот день будущее казалось мне туманным, погтому что возвращение блудной студентки в стены АльмаМатер назначено на 28 января. Т.е. пропускаю я всего-то ничего: зачетную неделю и сессию. Зато на госы успеваю. К которым, правада, я буду не допущена по причине см.выше.
Вчера в деканате мне улыбались.
- Ну как гастроли?
Вышла из деканата с радостным воплем: "СЛАВАТЕБЕГОСПОДИ!!!". Проходящая мимо девушка улыбнулась:
- Поздравляю!
А ведь есть с чем! Сессию мне сдвинут на месяц, потому что я *заболеюстрашнойфоликулярнойангиной!!*, о чем предоставлю справку.
В коридоре на 4ом этаже сняла со стены афишу на нашу презентацию в ПВ. Обсудила с В.Ф. Олешко мой гонзо-диплом. Всё, конечно, в жуткой спешке. До репетиции всего час,  и ещё несколько дел в списке. Записала видео-обращение. Помоему- не очень...
Ещё пару недель назад мне вконтакте написал чел - Петя, Он хочет написать книгу - историю Клубной Культуры Екатеринбурга. И он решил, что я могу поделиться полезной информацией:
- С какого клуба  ты начала тусить?
И тут меня Меня захлестнула волна воспоминаний...  О, это были хипхап вторники в Люке. Вход туда стоил 30 рублей, на фэйс контроле стояли ЫЙе, а в баре продавалось легендарное пиво (20р бальшой стакан!) с которого штырило и пёрло под всякий качевый музончик типа КРиссКРосс )))) Потом я вспоминала ПВ в Берёзе и начало нашего творческого пути. Короче, такой короткий разговор ввел меня в ностальгические настроения... Желаю удачи тем, кто задумал эту книжку. Она будет многим напоминать о канувшей в лету *хнык!* молодости..."
Пока я делала дела, репетировала и перемещалась по городу, мои мозги обрабатывали потоки информации, поступающие в мой "ОфисВКармане"  (Нокия Е51форева!). За это время я успела ответить на 60 сообщений вконтакте и 20 с лишним смс сообщений. А ведь есть ещё аська! Короче, я чувствую себя тупым зомбаком, который не может оторвать глаза от маленькой херовины с экранчиком. Мои мозги скоро скукожаца и засохнут. Я совсем перестала писать заметки, вести дневник, креативы всякие плодить... Я все время и силы трачу на то, чтобы отвечать на сообщения и однообразные вопросы!
"В Вашем ящике 7327 сообщений. На странице сообщения #1-20."
"Вы отправили 6258 сообщений. На странице показаны сообщения #1-20."
Это при том, что последние пару месяцев я для удобства удаляю входящие, на которые отвечаю. Я отвечаю, но все равно в скобках рядом со словом сообщения постоянно маячит цифра около сотки... И все сообщения при ближайшем рассмотрении оказываются очень важными и я не могу себе позволить тупо игнорить их.... =\ И ещё, если их не читать - они сбрасываются. Пропадает большая часть, и наверное кто-то писал мне что-то важное, а я это не успела прочитать. ААААААА ВКОНТАКТЕ доведет меня до психического расстройства!! Вчера я писала всякие дурацкие статусы, отслеживая резонанс... Хоть какое то развлечение, а не использование статуса как рекламного места...
После репетиции мы с Юлей устроили кутёж вдвоем. Глинтвейны в Нуне, мороженое и текила из горла в кинотеатре Гринвича, зашли в аптеку за Альказельцером и поехали в госте.
- ЭЭЭЭЙ!!! Вы что, спите!? СЕгодня что, разве не вечер вторника?!
В тех гостях, куда мы нагрянули, давили рожи наши WTQ-друганы из Ижевска, которые приезжали к нам на презентацию альбома в ПВ, и задержались по каким-то делам.
Кутёж удался, но один фиг - в пятницу было бы веселее. Но в пятницу меня здесь уже не будет. Выходные мы проведем в Омске и в дороге туда-обратно. Последний концерт в этом году...
Сегодня утром я поехала на вокзал. Огрызки скинули мне номер поезда на который они уже купили тикедзззз, мне удалось выкружить последние билеты на него же, и уже по дороге домой организаторы из Омска сообщили мне х.евые новости: концерта не будет. Потом ситуация немного изменилась. Мы едем, а Огрызки поедут туда только в январе... ((( Жесть, короче.
Очень люблю Екатеринбург. Приезжаю сюда, и даже бессонницей заболеваю. Посплю в других местах. Хочу дышать этим городом каждую секунду. Быть с Юлей, в нашей квартире. Ходить в зал и на йогу, играть с собакой... В Универ ходить... В ПВ и Квартиру. На след. неделе уже во вторник или в среду покину этот город до следующего года. Только в дороге познаёшь любовь к дому )
